# Estatein

Estatein - это веб-приложение для поиска и управления недвижимостью, разработанное с использованием React, TypeScript и Vite. Приложение предоставляет пользователям возможность находить и просматривать недвижимость, а также получать консультации по вопросам недвижимости.

## Технологии

- **React**: Библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript**: Надстройка над JavaScript, добавляющая статическую типизацию.
- **Vite**: Быстрый инструмент для сборки и разработки фронтенд-приложений.
- **SCSS**: Препроцессор CSS для более удобной и мощной работы со стилями.
- **React Router**: Библиотека для маршрутизации в React-приложениях.
- **Framer Motion**: Библиотека для создания анимаций в React.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

    ```sh
    git clone https://github.com/LAYT73/Estatein.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:

    ```sh
    cd estatein
    ```

3. Установите зависимости:
    ```sh
    yarn
    ```

## Скрипты

- `yarn dev`: Запуск приложения в режиме разработки.
- `yarn build`: Сборка приложения для продакшена.
- `yarn preview`: Предпросмотр собранного приложения.
- `yarn lint`: Запуск линтера для проверки кода.
- `yarn lint:fix`: Запуск линтера с автоматическим исправлением ошибок.
- `yarn test`: Запуск тестов с использованием Jest.

## Структура проекта

- **src/app**: Основные компоненты приложения и конфигурации.
- **src/assets**: Статические ресурсы, такие как изображения и иконки.
- **src/entities**: Сущности и модели данных.
- **src/features**: Фичи и функциональные модули.
- **src/pages**: Страницы приложения.
- **src/shared**: Общие модули, такие как стили, хуки и утилиты.
- **src/widgets**: Виджеты и компоненты интерфейса.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности см. в файле [LICENSE](./LICENSE).
